   //zadanie 7
    /*
     kod:Vector v1(100,1);
  Vector v2(100,2);
  Vector res(100);
  for(size_t j = 0 ;j< 10000000;++j){
    res=1.2*v1+v1*v2+v2*0.5;
    f(res);
  }
     możemy zauważyć, że zdefiniowane operatory arytmetyczne dla klasy wektora zostały zaimplementowane w taki sposób, aby działały na wektorach o takiej samej długości, co pozwala na wygodne operowanie na wektorach.
     Wydajność implementacji szablonów wyrażeń może być znacznie lepsza niż tradycyjnej implementacji operatorów arytmetycznych, szczególnie gdy operacje są wykonywane na dużych zbiorach danych. Wynika to z faktu, że szablony wyrażeń mogą być optymalizowane przez kompilator w sposób bardziej efektywny, co prowadzi do szybszych obliczeń.
     */